Therefore, in order to heighten society's vigilance
ដូច្នេះតាមលំដាប់ ដើម្បីបង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់សង្គម
against the dangers of narcotics addiction,
ប្រឆាំងនឹងគ្រោះថ្នាក់ នៃការញៀនគ្រឿងញៀន,
the Prosecution seeks the sentence of death.
ព្រះរាជអាជ្ញាស្វែងរក ការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
Ten years in these robes…
ដប់ឆ្នាំនៅក្នុងអាវទាំងនេះ ...
…and I've learned one thing.
… ហើយខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយ។
I pledge…
ខ្ញុំសន្យា…
…before the proud Taegeukgi…
… មុនពេល Taegeukgi មោទនភាព…
-…to devote…
-…លះបង់…
…my loyalty to the President…
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះប្រធានាធិបតី...
…and the everlasting glory of our homeland.
… និងសិរីល្អដ៏អស់កល្បជានិច្ច នៃមាតុភូមិរបស់យើង។
Just because we wear the same clothes and stand in the same place
ដោយ​សារ​តែ​យើង​ពាក់​ ស្លៀកពាក់ដូចគ្នា ហើយឈរនៅកន្លែងដដែល
doesn't mean we walk the same path.
មិនមែនមានន័យថាយើងដើរលើផ្លូវតែមួយនោះទេ។
MILITARY POLICE
ប៉ូលីសយោធា
Some pledge their hearts
អ្នកខ្លះសន្យាបេះដូង
to the nation.
ដល់ជាតិ។
Some
ខ្លះ
rise in its defense.
កើនឡើងនៅក្នុងការការពាររបស់ខ្លួន។
And some
និងមួយចំនួន
betray it to its fall.
ក្បត់វាដល់ការដួលរលំរបស់វា។
Ah, I got it.
អា ខ្ញុំយល់ហើយ។
Baek Kitae knew exactly what kind of path
Baek Kitae បានដឹង ផ្លូវបែបណា
he was choosing for himself.
គាត់ជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
And what kind of bloodshed it would demand.
ហើយ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​បែប​ណា វានឹងទាមទារ។
There's only one reason men like him cry patriotism.
មានហេតុផលតែមួយគត់ បុរសដូចគាត់ស្រែកថាស្នេហាជាតិ។
To line their own pockets
ដើម្បីតម្រង់ហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
with the nation's name.
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ប្រទេស។
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
patriotism means fighting those bastards to the bitter end.
ស្នេហាជាតិ មានន័យថា ការប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សតិរច្ឆានទាំងនោះ ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
Geonyoung.
Geonyoung
Geonyoung!
Geonyoung!
Hyeeun.
ហ៊ីយឿន។
-Hyeeun! -Geonyoung…
- ហេយឿន! -Geonyoung…
Hyeeun!
ហេយឿន!
Geonyoung.
Geonyoung
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh… Geonyoung!
អូ… Geonyoung!
So…
ដូច្នេះ…
Are you awake now?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកទេ?
Baek Kitae, you son of a bitch!
បាក គីតា កូនឆ្កេញី!
Why did you tail Director Hwang that day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកន្ទុយ នាយក Hwang នៅថ្ងៃនោះ?
Did you kill him with Kang Daeil's help?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយជំនួយពី Kang Daeil ទេ?
Hey!
ហេ!
What the hell are you up to, you bastard?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
Ms. Jang Hyeeun.
លោកស្រី Jang Hyeeun ។
You know Kim Minsu, right?
ស្គាល់ Kim Minsu ទេ?
Your guitar instructor.
គ្រូបង្ហាត់ហ្គីតារបស់អ្នក។
Under orders from the North,
ក្រោមបញ្ជាពីខាងជើង។
he recruited factory girls and formed an underground organization.
គាត់បានជ្រើសរើសនារីរោងចក្រ ហើយ​បាន​បង្កើត​អង្គការ​ក្រោម​ដី។
And the operation funds he got from the North?
និងមូលនិធិប្រតិបត្តិការ គាត់មកពីខាងជើង?
You, Ms. Jang Hyeeun, were the one managing them.
អ្នក​នាង Jang Hyeeun គឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងពួកគេ។
You son of a bitch! What the hell are you talking about?
កូនឆ្កេញី! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It was just money we pooled for club activities…
វាគ្រាន់តែជាលុយដែលយើងប្រមូលបាន។ សម្រាប់សកម្មភាពក្លឹប…
Then, I'm guessing your brother knew
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ដឹង
that you're a commie.
ថាអ្នកគឺជា commie មួយ។
Prosecutor Jang over there
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang នៅទីនោះ
leaked internal information on Kim Minsu's case,
លេចធ្លាយព័ត៌មានផ្ទៃក្នុង ជុំវិញ​ករណី​លោក Kim Minsu
-and you passed it on to him, right? -No, that never happened!
- ហើយអ្នកបានបញ្ជូនវាទៅគាត់មែនទេ? - ទេ វាមិនដែលកើតឡើងទេ!
No, Geonyoung did nothing wrong!
ទេ Geonyoung មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
Does that mean…
មានន័យថា…
you did do something?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
Hyeeun! Hyeeun, it's okay!
ហេយឿន! ហេយឿន មិនអីទេ!
Hyeeun, it's okay. Stay calm!
Hyeeun មិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់!
-You are… -Trust me!
- អ្នកគឺ… - ជឿខ្ញុំ!
…deeply involved with Kim Minsu.
…ចូលរួមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយ Kim Minsu ។
Right?
មែនទេ?
-Hyeeun! -The thing is…
- ហេយឿន! - រឿងគឺ…
Hyeeun! Don't say anything!
ហេយឿន! កុំនិយាយអី!
Hyeeun! No! Don't say anything!
ហេយឿន! ទេ! កុំនិយាយអី!
Hyeeun! Don't fall for that!
ហេយឿន! កុំធ្លាក់វា!
Hyeeun, it's okay!
ហេយឿន មិនអីទេ!
I, Kim Minsu, received operation funds from the North
ខ្ញុំ Kim Minsu បានទទួល មូលនិធិប្រតិបត្តិការពីខាងជើង
-…and ran an underground organization… -No!
-… និងដំណើរការអង្គការក្រោមដី… -ទេ!
-…with Jang Hyeeun. -Hyeeun, look at me!
-…ជាមួយ Jang Hyeeun។ -Hyeun មើលមកខ្ញុំ!
-Look at me! Trust me! -Through her…
- មើលមកខ្ញុំ! ជឿខ្ញុំ! - តាមរយៈនាង…
…older brother, Jang Geonyoung, she passed me intel…
…បងប្រុស Jang Geonyoung, នាងបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ Intel ...
Baek Kitae, you bastard! Come here!
បាក គីតា អ្នកល្ងង់! មកទីនេះ!
Come here! Talk to me!
មកទីនេះ! និយាយជាមួយខ្ញុំ!
Talk to me, you bastard!
និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អ្នក​ឆ្កួត!
You came after me…
អ្នកមកតាមខ្ញុំ…
without being ready for this?
ដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនេះ?
This fight won't end until one of us is dead.
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។ រហូតដល់យើងម្នាក់បានស្លាប់។
And it sure won't be me.
ហើយវាប្រាកដជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Mr. Jang.
លោក ចាង.
Can you see clearly now?
តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះទេ?
MADE IN KOREA
ផលិតនៅកូរ៉េ
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​ស្រុក​ប៊ូសាន
-What happened? -Yesterday, Prosecutor Jang's sister
- តើមានអ្វីកើតឡើង? -ម្សិលមិញ ប្អូនស្រីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
was arrested by the KCIA for violating the Anti-Communist Law.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ KCIA ពីបទរំលោភច្បាប់ប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត។
Looks like they're trying to drag Jang into it.
មើលទៅពួកគេកំពុងព្យាយាម ដើម្បីទាញ Jang ចូលទៅក្នុងនោះ។
Those cocky little bastards have no sense of decency…
សត្វតិរច្ឆានតូចៗទាំងនោះមាន គ្មាន​សុជីវធម៌…
How dare they go after a prosecutor?
តើ​គេ​ហ៊ាន​តាម​ព្រះរាជអាជ្ញា​យ៉ាង​ម៉េច?
Do they think the prosecution sits under them?
តើពួកគេគិតទេ? ព្រះរាជអាជ្ញាស្ថិតនៅក្រោមពួកគេ?
This could shake the entire organization, so we need to respond right away, sir.
នេះអាចអង្រួនអង្គភាពទាំងមូល ដូច្នេះយើងត្រូវឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
We'll lodge an official protest and find a way to pull Jang out.
យើងនឹងធ្វើការតវ៉ាជាផ្លូវការ ហើយរកវិធីដក Jang ចេញ។
What about that thing you brought Chief Na last time?
ចុះរឿងនោះ។ ឯងនាំនាយណាមកលើកមុន?
It seemed like he was pleased with it.
វាហាក់ដូចជាគាត់ពេញចិត្តនឹងវា។
We're in for an all-out war.
យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​សង្គ្រាម​ទាំង​អស់។
Brace yourselves.
ទប់ខ្លួន។
Yes, sir.
បាទ។
So, how did your meeting go with the President?
ដូច្នេះ តើ​ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា ជាមួយប្រធានាធិបតី?
Well, CEO Kim of Seongwan Constructions
មែនហើយ នាយកប្រតិបត្តិ Kim នៃ Seongwan Constructions
got his nomination,
បានទទួលការតែងតាំងរបស់គាត់
and Taejong Group was given a little more time.
ហើយក្រុម Taejong ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ពេលវេលាបន្តិចទៀត។
Congratulations, Chief.
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន។
Chief Cheon won't be too happy when he hears about this.
នាយចឺមនឹងមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។ នៅពេលដែលគាត់ឮអំពីរឿងនេះ។
What's he going to do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
This is what the President wants. What can we do?
នេះជាអ្វីដែលប្រធានាធិបតីចង់បាន។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Chief.
មេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We just got an urgent call from the Prosecutors' Office.
យើង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​បន្ទាន់ ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
It seems like the KCIA grabbed one of their prosecutors.
វាហាក់ដូចជា KCIA ចាប់យក ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់របស់ពួកគេ។
CHIEF OF THE PRESIDENTIAL SECURITY SERVICE, CHEON SEOKJUNG
ប្រមុខនៃប្រធានាធិបតី សេវាសន្តិសុខ, CHEON SEOKJUNG
Chief Na, what brings you here?
នាយ ណា យកអ្វីមកទីនេះ?
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
I didn't want to get involved,
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ
but I just heard something outrageous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ដ៏​ហួស​ចិត្ត។
You know the entire Prosecutors' Office is in an uproar right now, right?
អ្នកដឹងថាការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាទាំងមូលគឺ នៅ​ក្នុង​ការ​ចលាចល​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Look, everyone knows the KCIA is in your hands,
មើលទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។ KCIA ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
but don't make it so obvious.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
The President always stresses
ប្រធានាធិបតីតែងតែសង្កត់ធ្ងន់
that we should each stay in our lane and do our jobs.
ថាយើងគួរតែស្នាក់នៅ នៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង ហើយធ្វើការងាររបស់យើង។
Meaning there are lines we shouldn't cross.
មានន័យថាមានបន្ទាត់ យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ទេ។
You say that, but you seem to be…
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា…
paying a lot more attention to the prosecution these days.
ការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើន ទៅកាន់អយ្យការនៅថ្ងៃនេះ។
With the election coming up, the President has a lot on his mind.
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតខាងមុខ។ ប្រធានាធិបតីមានគំនិតច្រើន។
Let's not take things too far
តោះកុំយករឿងទៅឆ្ងាយពេក
and just focus on what each of us is supposed to do.
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលយើងម្នាក់ៗ ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ។
That's all I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
If I'd known about it, I would've let you know right away.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីវា ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
But Baek went rogue on this, and I couldn't…
ប៉ុន្តែ Baek ធ្វើខុសលើរឿងនេះ ហើយខ្ញុំមិនអាច…
So you're saying…
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា…
Baek Kitae arrested a prosecutor
Baek Kitae ចាប់ខ្លួនព្រះរាជអាជ្ញា
without my permission?
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
Yes, sir.
បាទ។
But things are not looking too bad.
ប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
We've got a solid case against the sister, so even if the prosecution pushes back,
យើង​មាន​សំណុំ​រឿង​ធ្ងន់​មួយ​ប្រឆាំង​នឹង​ប្អូន​ស្រី ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​បី​ជា​អយ្យការ​រុញ​ថយ​ក្រោយ​ក៏​ដោយ។
-it won't be easy to get out of-- -Hey.
- វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចេញ... - ហេ។
Yes, sir?
បាទ?
-Yes, sir.
- បាទ លោក។
Have you no control over Baek?
ឯងគ្មានអំណាចលើ Baek ទេ?
Do you or not?
តើអ្នកឬអត់?
I do, sir. I have control over him.
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។ ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងលើគាត់។
-Do your job right. -Yes, sir. I'll do it right.
- ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - បាទ លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
Do it right.
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
Yes, sir. I will…
បាទ។ ខ្ញុំនឹង…
I'll do it right.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
WRITTEN STATEMENT
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
Kim Minsu sold your sister out to save his own skin.
Kim Minsu លក់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកចេញ ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
If what he wrote there is true,
បើអ្វីដែលគាត់សរសេរនោះជាការពិត
your sister could face the death penalty for espionage.
បងស្រីរបស់អ្នកអាចប្រឈមមុខ ទោសប្រហារជីវិតសម្រាប់ចារកម្ម។
Using a public security case…
ប្រើ​ករណី​សន្តិសុខ​សាធារណៈ…
to screw me over?
បោកខ្ញុំ?
And dragging my sister into it too?
ហើយអូសប្អូនស្រីខ្ញុំចូលដែរ?
Mr. Baek Kitae.
លោក Baek Kitae ។
You think I'll just accept…
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយក ...
-these statements in court? -Doesn't matter if you accept them or not.
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះនៅក្នុងតុលាការ? - មិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកទទួលយកពួកគេឬអត់។
If we push it through, it'll hold enough weight in court.
ប្រសិនបើយើងរុញវាឆ្លងកាត់ វានឹងមានទម្ងន់គ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងតុលាការ។
Come on, you know this already.
មក​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ។
If you want to save your sister, sign it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះបងស្រីរបស់អ្នក សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
When you're given a chance, you take it.
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱកាស អ្នកយកវា។
You don't want your only sibling
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​បង​ប្អូន​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​
to end up like your father, do you?
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នកតើអ្នក?
Come on, outside.
ចេញមកខាងក្រៅ។
It's important.
វាសំខាន់។
-Hey. -What is it?
- ហេ។ - តើវាជាអ្វី?
I got chewed out for pulling shit without reporting in.
ខ្ញុំបានទំពារចេញ សម្រាប់ការទាញលាមកដោយមិនរាយការណ៍។
Orders are, let Jang go right away…
កុម្ម៉ង់បានហើយ ទុកអោយ Jang ទៅភ្លាម…
…and focus on the Japan deal.
… និងផ្តោតលើកិច្ចព្រមព្រៀងជប៉ុន។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Take care of it how exactly?
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ណា?
You know the election's right around the corner.
អ្នកដឹងពីការបោះឆ្នោត នៅជុំវិញជ្រុង។
The amount of funds we secure now will decide the game.
ចំនួនមូលនិធិដែលយើងធានាឥឡូវនេះ នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ហ្គេម។
That's exactly why I'm doing this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
I need to deal with Jang for good to focus on the deal--
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Jang ឱ្យ​បាន​ល្អ។ ដើម្បីផ្តោតលើកិច្ចព្រមព្រៀង -
It looks like the prosecutors got Chief Na on their side.
វាមើលទៅដូចជាព្រះរាជអាជ្ញា មាន​នាយ​ណា​នៅ​ខាង​គេ។
The higher-ups already agreed to take Jang out of play,
ថ្នាក់លើបានយល់ព្រមរួចហើយ ដើម្បីយក Jang ចេញពីការលេង
so you just stick to business.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងអាជីវកម្ម។
You know that…
អ្នកដឹងទេថា…
Chief Cheon never repeats himself, right?
នាយចឺម មិនដែលនិយាយឡើងវិញទេ មែនទេ?
I've delivered his message then.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាររបស់គាត់នៅពេលនោះ។
Next time, run it by me first, will you?
លើកក្រោយ រត់តាមខ្ញុំសិនទៅ ?
Not cool.
មិនត្រជាក់។
Come on out.
ចេញមក។
Hold still. Hey, hang on.
សង្កត់។ ហេ ចាំ។
Mr. Jang.
លោក ចាង.
The other day,
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
you asked me if I trusted Baek Kitae.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត Baek Kitae ទេ?
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
and there's no reason you and I can't get along.
ហើយគ្មានហេតុផលទេ។ អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ។
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
From now on, let's get along.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងរួមគ្នា
You get what I'm saying?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Hey!
ហេ!
Where's Hyeeun?
Hyeeun នៅឯណា?
She's fine. Don't worry.
នាងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
Mr. Jang!
លោកចាង!
Oh! What the heck…
អូ! អីយ៉ាស់…
Everything okay while I was gone?
អ្វីៗមិនអីទេ ពេលខ្ញុំទៅ?
Pack your stuff.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
We're clearing out
យើង​កំពុង​ជម្រះ​ចេញ
and heading back to the office.
ហើយត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
What are you talking about, sir?
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
No more secret investigations.
គ្មានការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ទៀតទេ។
Mr. Jang.
លោក ចាង.
Did something happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
We've got plenty of work piled up at the office.
យើងមានការងារជាច្រើនដែលប្រមូលផ្តុំ នៅការិយាល័យ។
From now on, we stick to our duty.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
What happened with Prosecutor Jang?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា ចាង?
We don't need to worry about him anymore?
យើងមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីគាត់ទៀតទេ?
He won't be able to make a move anytime soon.
គាត់នឹងមិនអាចទេ។ ដើម្បីធ្វើចលនានៅពេលណាក៏បានឆាប់ៗ។
Hmm… All right.
ហ៊ឺ… មិនអីទេ។
Anyway, make sure you deliver the goods on time.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវប្រាកដថា អ្នកដឹកជញ្ជូនទំនិញទាន់ពេលវេលា។
My father's not as forgiving as I am.
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​អត់​ទោស​ឲ្យ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
I keep my promises.
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
What about the raw materials?
ចុះ​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​វិញ?
We can scale up production as much as we want.
យើងអាចពង្រីកផលិតកម្ម តាមដែលយើងចង់បាន។
The problem is securing the source.
បញ្ហាគឺធានាប្រភព។
Breaking into the Taiwan supply line isn't easy, either.
ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទាត់​ផ្គត់ផ្គង់​តៃវ៉ាន់ ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
That's actually why I called.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
To hit the volume I set,
ដើម្បី​វាយ​កម្រិត​សំឡេង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់
securing a stable supply comes first.
ការធានាការផ្គត់ផ្គង់មានស្ថេរភាពកើតឡើងដំបូង។
Can you go overseas with me next week?
តើអ្នកអាចទៅក្រៅប្រទេសជាមួយខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
There's someone we need to meet in Saigon.
មាននរណាម្នាក់ដែលយើងត្រូវជួបនៅ Saigon ។
SAIGON, VIETNAM
ទីក្រុង SAIGON ប្រទេសវៀតណាម
Why aren't they moving?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនផ្លាស់ទី?
Geez, what are they doing?
Geez តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
The mango juice here is amazing.
ទឹកស្វាយនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
Excuse me.
អត់ទោស។
Two cups of mango juice, please.
ទឹកស្វាយពីរកែវ។
Oh, here you go.
អូ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Ah…
អា…
Did you hear the news?
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
There was a big mess in Nha Trang a few days ago.
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ នៅទីក្រុង Nha Trang ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Apparently, inspectors came from back home
តាម​មើល​ទៅ​អធិការ​មក​ពី​ផ្ទះ​វិញ។
and turned the whole unit upside down.
ហើយបង្វែរអង្គភាពទាំងមូលទៅខាង។
You know Captain Yoon, the one who got caught skimming supplies with US soldiers?
អ្នកស្គាល់ Captain Yoon ដែលជាអ្នកទទួល ចាប់បានការផ្គត់ផ្គង់ skimming ជាមួយទាហានអាមេរិក?
He's been ordered back home.
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
How do you even know all this?
ម៉េចក៏ដឹងរឿងទាំងអស់នេះ?
Come on. I've been out here for over two years.
មក។ ខ្ញុំបានចេញពីទីនេះ អស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ។
I could call the Viet Cong my brothers at this point.
ខ្ញុំអាចហៅវៀតកុង បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅចំណុចនេះ។
Lieutenant!
អនុសេនីយ៍ឯក!
Sir.
លោក។
The company commander is asking for you.
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនកំពុងសួររកអ្នក។
Someone's come from Seoul.
មាននរណាម្នាក់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
From Seoul? Who?
ពីទីក្រុងសេអ៊ូល? WHO?
PERSONAL RECORD BAEK KIHYUN
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន BAEK KIHYUN
Korea Military Academy, Class 26. Top of your class.
បណ្ឌិតសភាយោធាកូរ៉េ ថ្នាក់ទី២៦។ កំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
Born in Japan,
កើតនៅប្រទេសជប៉ុន,
both parents deceased…
ឪពុកម្តាយទាំងពីរបានស្លាប់…
HEAD OF SECURITY COMMAND MAJOR WON DONGHYEOK
ប្រធាន​បញ្ជា​សុវត្ថិភាព MAJOR WON DONGHYEOK
-Your brother's with the KCIA? -Yes, sir.
- បងប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយ KCIA? - បាទ លោក។
Man, it's hot, huh?
បុរស​អើយ​ក្តៅ​ណាស់​?
The temperature's lower than in Seoul,
សីតុណ្ហភាពទាបជាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
but it's the damn humidity that drives you crazy.
ប៉ុន្តែវាជាសំណើមដ៏អាក្រក់ ដែលជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
Is it always like this here?
តើវាតែងតែនៅទីនេះទេ?
It's worse now during monsoon season.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែអាក្រក់ក្នុងរដូវវស្សា។
Listen.
ស្តាប់។
Do you know why I came all the way from Seoul?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក គ្រប់ផ្លូវពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
What about why I called you in?
ចុះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកចូល?
I'm not sure, sir.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
You were questioned by Nam Sanguk before, right?
អ្នកត្រូវបានចោទសួរ by Nam Sanguk ពីមុនមែនទេ?
-Did he say anything about me? -Not that I recall, sir.
- តើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ? - មិនមែនខ្ញុំចាំទេលោកម្ចាស់។
Yeah? Guess you two aren't that close.
បាទ? ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​សូវ​ជិត​គ្នា​ទេ​។
Well, that prick was always stuck-up, coming from a fancy family.
មែនហើយ ស្នាមប្រេះនោះតែងតែជាប់គាំង មក​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Good thing we shipped him off.
របស់ល្អ យើងបញ្ជូនគាត់ទៅ។
What, you didn't know?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង?
That jerk got kicked out of Security Command.
សត្វកន្លាតនោះត្រូវបានបណ្តេញចេញ នៃបញ្ជាការសន្តិសុខ។
Anyway, you look like you've been through some shit.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវខ្លះ។
Probably got more sense than he does.
ប្រហែលជាយល់ច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។
Though we'll have to see if you measure up to your big brother.
ទោះបីជាយើងត្រូវតែមើល ប្រសិនបើអ្នកវាស់ដល់បងប្រុសរបស់អ្នក។
I'm sorry, but I don't follow.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
I'm saying I've got a job for you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​។
What? You don't want to get promoted?
អ្វី? អ្នក​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​?
That's not it, sir.
នោះមិនមែនជាវាទេលោក។
Everyone who comes out here's only got promotion on their mind, right?
គ្រប់គ្នាដែលចេញមកនៅទីនេះ មានតែការផ្សព្វផ្សាយក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ?
Isn't that why you're out here slaving away?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញពីទីនេះទេ។ ទាសករទៅឆ្ងាយ?
You'll start tomorrow.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll clear a desk for you.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតតុសម្រាប់អ្នក។
Get your bearings for a few days, then you'll serve under Colonel Chu.
ទទួលបានសត្វខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នកសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ, បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបម្រើក្រោមវរសេនីយ៍ឯក Chu ។
You know Chu Gwangseop, commander of the 29th Infantry Regiment?
អ្នកស្គាល់ Chu Gwanseop មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំថ្មើរជើងលេខ ២៩?
Yes, I do, sir.
បាទ, ខ្ញុំធ្វើ, លោក។
Go under him and report every damn thing he does,
ទៅក្រោមគាត់ ហើយរាយការណ៍រាល់រឿងអាក្រក់ដែលគាត់ធ្វើ
without leaving out a single detail.
ដោយមិនបន្សល់ទុកនូវព័ត៌មានលម្អិតមួយ។
Do this right, and Nam Sanguk's former post…
ធ្វើត្រូវ និងអតីតតំណែងរបស់លោក Nam Sanguk…
will be yours.
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
This is Prosecutor Jang Geonyoung, the one I mentioned before.
នេះជាព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung មួយដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
Come on, pour him a drink.
មក ចាក់​ស្រា​ឲ្យ​គាត់។
I'm Jang Geonyoung.
ខ្ញុំគឺ Jang Geonyoung។
Let me pour you a drink, Chief Na.
អោយខ្ញុំចាក់ទឹកអោយអ្នក, Chief Na ។
Even after all you've been through, your spirit hasn't broken.
ទោះបីអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ក៏ដោយ វិញ្ញាណរបស់អ្នកមិនទាន់ខូចទេ។
Mr. Jang, you're a true patriot, huh? They're hard to come by.
លោក Jang អ្នកជាអ្នកស្នេហាជាតិពិតប្រាកដមែនទេ? ពួកគេពិបាកចូលមក។
If you support the prosecution, sir,
បើគាំទ្រការកាត់ទោស លោកម្ចាស់
I'll bring clear proof
ខ្ញុំនឹងយកភស្តុតាងច្បាស់លាស់
that Chief Cheon Seokjung is backing Baek Kitae.
លោក Cheon Seokjung ដែលជាប្រធាន កំពុងគាំទ្រ Baek Kitae ។
Rush in too soon, and it'll backfire on you like last time.
ប្រញាប់​ចូល​លឿន​ពេក ហើយវានឹងតបស្នងមកលើអ្នកដូចលើកមុន
There's one thing I learned during my recent detention at the KCIA.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន កំឡុងពេលឃុំខ្លួនខ្ញុំនៅ KCIA នាពេលថ្មីៗនេះ។
The evidence to bring down Chief Cheon will come
ភស្តុតាងដែលត្រូវដកហូត នាយចឺមនឹងមក
straight from Baek Kitae himself.
ពី Baek Kitae ផ្ទាល់។
How would you make that happen?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
First, we'll put Baek in custody…
ដំបូង​យើង​នឹង​ដាក់ Baek នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង...
…and drive a wedge between the two.
… ហើយ​បើក​ក្រូចឆ្មារ​រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ។
Cheon's the kind of guy who'll cut off his tail first when things blow up.
Cheon ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​នឹង​កាត់​ចេញ កន្ទុយរបស់គាត់ដំបូងនៅពេលដែលអ្វីៗផ្ទុះឡើង។
And Baek knows that well.
ហើយ Baek ដឹងច្បាស់។
He'll do whatever he can
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
to save his own skin.
ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
Like an internal conflict?
ដូចជាជម្លោះផ្ទៃក្នុង?
If you give me a chance…
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ…
I'll get him no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​គាត់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
You may lower your head,
អ្នកអាចបន្ថយក្បាលរបស់អ្នក,
but you're not the sort to ever bow to anyone.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។ តែងតែឱនក្បាលដល់នរណាម្នាក់។
If you're looking for a blade against Cheon,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើល សម្រាប់កាំបិតប្រឆាំងនឹង Cheon,
he's not a bad choice, sir.
គាត់មិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេលោក។
Hey, you came.
ហេ អ្នកមក។
What do you want? Why'd you ask to see me?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
I just want to get closer to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅជិតអ្នក។
Thinking of jumping ship?
គិតអំពីការលោតកប៉ាល់?
Well, I get it. At this rate, Baek Kitae will push you aside
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្នុងអត្រានេះ, Baek Kitae នឹងរុញអ្នកទៅម្ខាង
and take Hwang's place.
ហើយយកកន្លែងរបស់ Hwang ។
Not you, Mr. Pyo.
មិនមែនលោកពូទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let's be honest with each other.
ចូរយើងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
Lately, the President seems to be pushing Chief Cheon away.
ថ្មីៗនេះប្រធានាធិបតីហាក់ដូចជា ត្រូវ​បណ្ដេញ​នាយ​ចឺម​ចេញ។
Best to go with the flow, right?
ល្អបំផុតដើម្បីទៅជាមួយលំហូរមែនទេ?
How was your dinner with Chief Na?
អាហារពេលល្ងាចជាមួយនាយ ណា យ៉ាងម៉េចដែរ?
So you're interested in him as well, huh?
អញ្ចឹង​អ្នក​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​ដែរ​ហ្អី?
How did you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Work in the KCIA for over a decade,
ធ្វើការនៅ KCIA អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
and you know everything.
ហើយអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
What can I do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
When Baek Kitae handed money over to Cheon,
ពេល Baek Kitae ប្រគល់លុយ ទៅ Cheon,
you think that's all he did?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ?
Or what?
ឬអ្វី?
Baek Kitae has
Baek Kitae មាន
a recording of Cheon.
ការថតរឿង Cheon ។
Bring it to me.
យកវាមកខ្ញុំ។
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
it'll be you…
វានឹងក្លាយជាអ្នក…
who takes Hwang's seat.
ដែល​ទទួល​បាន​កៅអី Hwang ។
Not Baek Kitae.
មិនមែន Baek Kitae ទេ។
So?
ដូច្នេះ?
How does that sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
CHEON SEOKJUNG
ឈឿន សេកជុង
Where did you say you were going? Saigon?
តើអ្នកបាននិយាយនៅឯណា តើអ្នកបានទៅ? សាយហ្គន?
Yeah.
បាទ។
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Not long.
មិនយូរទេ។
Just keep an eye on Jang Geonyoung for me.
គ្រាន់តែចាំមើល Jang Geonyoung សម្រាប់ខ្ញុំ។
If anything happens, call me right away.
បើមានអ្វីកើតឡើង ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
Got it.
យល់ហើយ។
Hey, can I bum a smoke?
ហេ តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
You want to live till you're old and gray. Why start again?
អ្នកចង់រស់នៅរហូតដល់អ្នកចាស់ហើយពណ៌ប្រផេះ។ ហេតុអ្វីត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
Maybe because life's looking up.
ប្រហែលជាដោយសារតែជីវិតកំពុងសម្លឹងមើល។
Got the craving back.
ទទួលបានភាពស្រើបស្រាលឡើងវិញ។
I knew you wouldn't last forever.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
The lighter.
ស្រាលជាងមុន។
-You can have the rest of the pack. -Thanks, man.
- អ្នកអាចមានកញ្ចប់ដែលនៅសល់។ - អរគុណបុរស។
Security Command? So, what's the big deal?
ពាក្យបញ្ជាសន្តិសុខ? ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Goddamn bastards.
សត្វតិរច្ឆាន។
I could just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច…
Fucking hell.
Fucking នរក។
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ។
Korean national anthem]
ភ្លេងជាតិកូរ៉េ]
Let's go, kid.
តោះទៅកូន។
Hey!
ហេ!
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sir.
លោក។
Look at this clown.
សូមក្រឡេកមើលតុក្កតានេះ។
Major Lee from the Anti-Communist Bureau recommended you?
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក លី មកពីការិយាល័យប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត បានណែនាំអ្នក?
-Yes, sir. -That's impressive, kid.
- បាទ លោក។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់កូន។
You won over someone as strict as he is.
អ្នកឈ្នះលើនរណាម្នាក់តឹងរ៉ឹងដូចគាត់។
Not at all, sir. It's an honor to serve under you.
មិនអីទេលោក។ វាជាកិត្តិយសក្នុងការបម្រើនៅក្រោមអ្នក។
Colonel Chu Gwangseop. Korea Military Academy, Class 11.
វរសេនីយ៍ឯក Chu Gwanseop ។ សាលាយោធាកូរ៉េ ថ្នាក់ទី១១។
Born in Hapcheon, South Gyeongsang-do.
កើតនៅ Hapcheon ខាងត្បូង Gyeongsang-do ។
-Now, get the hell in. -Yes, sir.
- ឥឡូវនេះ ចូលទៅក្នុងឋាននរក។ - បាទ លោក។
He earned the President's trust
គាត់រកបាន។ ការជឿទុកចិត្តរបស់ប្រធានាធិបតី
when he was with the Capital Garrison Command,
នៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយ បញ្ជាការដ្ឋានយោធភូមិភាគ
and was the first of his class to get promoted.
ហើយជាសិស្សទីមួយនៃថ្នាក់របស់គាត់។ ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
He never cared for combat,
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីការប្រយុទ្ធ
and spent his days entertaining guests and partying.
ហើយបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់គាត់។ ការកម្សាន្តភ្ញៀវនិងពិធីជប់លៀង។
Sneaking out supplies was just routine for him.
ការលួចចេញពីការផ្គត់ផ្គង់គឺ គ្រាន់តែជាទម្លាប់សម្រាប់គាត់។
The man's got quite the reputation.
បុរសនេះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
But this time, it's on a whole different scale.
ប៉ុន្តែលើកនេះ វាស្ថិតនៅលើមាត្រដ្ឋានខុសគ្នាទាំងស្រុង។
There are some Vietnamese officers colluding with local arms traffickers,
មាន​មន្ត្រី​វៀតណាម​ខ្លះ ការឃុបឃិតជាមួយអ្នកជួញដូរអាវុធក្នុងស្រុក
and we have intel that Chu's been in frequent contact with them lately.
ហើយយើងមានបញ្ញាដែល Chu ត្រូវបាន ទាក់ទងជាញឹកញាប់ជាមួយពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
Soon to be our partner who'll save us, Jason Chang.
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់យើង។ អ្នកណានឹងជួយយើង Jason Chang ។
He's Taiwanese-American, and has a firm grip on the smuggling route
គាត់ជាជនជាតិតៃវ៉ាន់-អាមេរិក និងមានការក្តាប់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់លើផ្លូវរត់ពន្ធ
for raw materials used to make Taiwanese meth.
សម្រាប់វត្ថុធាតុដើមដែលបានប្រើ ដើម្បីផលិតមេតាប៉ូលីសតៃវ៉ាន់។
He's been busy pushing heroin here in Saigon the last few years, though.
គាត់រវល់តែរុញហេរ៉ូអ៊ីននៅទីនេះ នៅ Saigon ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
I'm glad you got in touch.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទាក់ទង។
I didn't think you'd fly all the way to Saigon.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងហោះហើរទេ។ គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Saigon ។
As I mentioned on the call,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើការហៅទូរស័ព្ទ។
I have a partner I really want to introduce you to.
ខ្ញុំមានដៃគូ ខ្ញុំពិតជាចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់។
Mr. Baek is in need of a large quantity of raw materials.
លោក បាក ត្រូវការបរិមាណច្រើន។ នៃវត្ថុធាតុដើម។
I told him you might be able to help.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា អ្នកប្រហែលជាអាចជួយបាន។
Well, I've never done business with Koreans before.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលធ្វើជំនួញទេ។ ជាមួយជនជាតិកូរ៉េពីមុន។
I don't want to waste my time on a rookie and take a risk.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។ នៅលើអ្នកថ្មីថ្មោងនិងប្រថុយប្រថាន។
It's just as I expected.
វាដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
He's worried because you're a rookie.
គាត់បារម្ភព្រោះអ្នកជាមនុស្សថ្មី
Saigon has changed a lot.
សាយហ្គនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
American soldiers are openly doing drugs.
ទាហាន​អាមេរិក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​គ្រឿងញៀន​ដោយ​ចំហ។
No wonder they lost the war.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេបានចាញ់សង្គ្រាម។
Were you in Vietnam?
តើអ្នកនៅវៀតណាមទេ?
I was in the jungle in '65.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ក្នុង​ឆ្នាំ ៦៥។
Back then, the Americans had some sense of justice.
កាលនោះ ជនជាតិអាមេរិកមាន អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌ខ្លះ។
A lot of us died fighting the Viet Cong in the jungle.
យើង​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ វៀតកុងក្នុងព្រៃ។
We, the Americans, the Viet Cong.
យើង អាមេរិកាំង វៀតកុង។
You must have made a lot of money, huh?
អ្នកត្រូវតែរកលុយបានច្រើនមែនទេ?
The war is coming to an end now.
សង្គ្រាម​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
Aren't you gonna make some money?
តើអ្នកនឹងមិនរកលុយបានទេ?
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You'll think differently when you see it.
អ្នកនឹងគិតខុសគ្នានៅពេលអ្នកឃើញវា។
Oh…
អូ…
Sir!
លោកអើយ!
At ease.
នៅសុខស្រួល។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Second floor, last room down the hall.
ជាន់ទីពីរ បន្ទប់ចុងក្រោយនៅខាងក្រោមសាល។
Colonel Chu's meeting a Vietnamese officer there today.
ការប្រជុំរបស់វរសេនីយ៍ឯក Chu មន្ត្រីវៀតណាមនៅទីនោះ។
Okay. So?
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ?
Can you handle it smoothly this time again?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន យ៉ាងរលូនម្ដងនេះ?
If you're smooth, I'm smooth too.
ប្រសិនបើអ្នករលោង, ខ្ញុំក៏រលោងដែរ។
The items I deliver are all top-notch.
ទំនិញ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ជូន​សុទ្ធ​តែ​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
What the Viet Cong wants is not Korean weapons.
អ្វីដែលវៀតកុងចង់បាន មិនមែនជាអាវុធរបស់កូរ៉េទេ។
They need the M16 or heavy machine guns the Americans use.
ពួកគេត្រូវការ M16 ឬកាំភ្លើងយន្តធុនធ្ងន់ ជនជាតិអាមេរិកប្រើ។
That's also possible.
នោះក៏អាចទៅរួចដែរ។
There are a few things we've skimmed from the American soldiers.
មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​យើង​បាន​សង្ខេប ពីទាហានអាមេរិក។
Good.
ល្អ
Come in.
ចូលមក។
Show me what you've got.
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
Ever seen a rookie make something like this?
ធ្លាប់តែឃើញអ្នកផលិតថ្មី អ្វីមួយដូចនេះ?
A 100% purity.
ភាពបរិសុទ្ធ 100% ។
What a beauty.
សម្រស់​យ៉ាង​ណា។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
If I arrest Baek Kitae,
បើខ្ញុំចាប់ Baek Kitae
your sister goes to prison,
បងស្រីរបស់អ្នកទៅគុក
and you, Mr. Baek Kihyun,
ហើយអ្នក, Baek Kihyun,
might be forced out of the army too.
ក៏​អាច​ត្រូវ​គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ជួរ​ទ័ព។
It was really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-Hey, let's go! -What happened to your face?
- ហេ តោះ! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Hey, Baek! Let's go, kid!
ហេ! តោះទៅកូន!
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
President Park is scheduled to hold a campaign rally
ប្រធានាធិបតី Park គ្រោងនឹងធ្វើបាតុកម្ម
in Busan tomorrow at 2:00 p.m.
នៅទីក្រុងប៊ូសាន ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង 2:00 រសៀល។
Large crowds are expected to gather at the venue from early morning.
ហ្វូងមនុស្សធំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រមូលផ្តុំ នៅ​កន្លែង​តាំង​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម។
After the rally, President Park will…
បន្ទាប់​ពី​ការ​ជួប​ជុំ​លោក​ប្រធានាធិបតី Park នឹង…
When the President comes to Busan tomorrow,
នៅពេលប្រធានាធិបតីមក ទៅប៊ូសានថ្ងៃស្អែក
Chief Cheon Seokjung will accompany him, right?
ប្រធាន Cheon Seokjung នឹងទៅជាមួយគាត់មែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
And that's our chance.
ហើយនោះជាឱកាសរបស់យើង។
-Hmm… -While Cheon's out of Seoul,
-ហ៊ឹម… - ខណៈពេលដែល Cheon ចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល
that's when we strike.
នោះហើយជាពេលដែលយើងធ្វើកូដកម្ម។
-Soyeong! Soyeong! -Oh, Daeil!
-សឿង! សឿង! - អូ ដេអ៊ីល!
You don't have an umbrella? It's pouring!
អ្នកមិនមានឆ័ត្រមែនទេ? កំពុងតែហូរ!
Did you bring what I asked for?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
Yeah.
បាទ។
I was worried Kitae might find out, so I couldn't sneak out much. Sorry.
ខ្ញុំបារម្ភថា Kitae អាចរកឃើញ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លួច​ចេញ​បាន​ច្រើន​ទេ។ សុំទោស។
If he finds out the stuff's hitting Busan streets, he won't sit still.
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាវត្ថុកំពុងវាយលុក ផ្លូវប៊ូសាន គាត់នឹងមិនអង្គុយទេ។
You sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
I'll figure out a way to get the money. Just wait a little.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីរកលុយ។ ចាំបន្តិច។
Don't worry about it anymore. This is all I need.
កុំបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
How can I not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
Neither you nor Kitae will tell me what's going on--
ទាំងអ្នកនិង Kitae នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង -
I said, don't worry about it!
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ​អី!
I'll…
ខ្ញុំនឹង…
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Daeil.
ដាអ៊ីល។
Sunyeong.
ស៊ុនយ៉ុង។
Oh, oh!
អូ!
-Daeil! -Hold still!
- ដេអ៊ីល! - ចាំ!
No!
ទេ!
Daeil!
ដាអ៊ីល!
Don't make this hard!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​នេះ​!
-Baek Soyeong! -Let go!
-Baek Soyeong! - លែង!
No! Stop that!
ទេ! ឈប់សិន!
Let go of me! Let go!
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Kang Daeil.
Kang Daeil ។
Hey, Kang Daeil!
ខេង ដេអ៊ីល!
Damn it, you idiot!
ខូច​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់!
Hey, did you just dodge?
ហេ ឯង​គ្រាន់​តែ​គេច?
You dodged? Huh?
តើអ្នកគេចខ្លួនទេ? ហ៎?
Are you just stupid?
តើអ្នកគ្រាន់តែល្ងង់មែនទេ?
Or you think I'm a goddamn joke?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែង?
You had the fucking nerve to screw me over
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ដើម្បី​វាយ​ខ្ញុំ
and still show up to see Baek Soyeong?
ហើយនៅតែបង្ហាញមុខ Baek Soyeong?
Well…
អញ្ចឹង…
you can't do anything now anyway, right?
ពេលនេះអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
The Narcotics Unit's been shut down.
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនត្រូវបានបិទ។
It's all over, isn't it?
ចប់ហើយមែនទេ?
You asshole.
អ្នកកុហក។
You'll rot in prison, you son of a bitch.
អ្នក​នឹង​រលួយ​ក្នុង​គុក​កូន​ឆ្កេញី។
I told you there's only one way for you to get out of this alive, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មានផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក ដើម្បីចេញពីវាទាំងរស់ មែនទេ?
You don't know what you're talking about.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
If I betray Kitae…
បើខ្ញុំក្បត់ Kitae...
I'm dead for real.
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
Yeah, that's why… Baek Kitae, damn it.
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ… Baek Kitae ខូចវា។
That's why you should put him behind bars with your own hands!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរដាក់គាត់ នៅពីក្រោយបារដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់!
Hey! Kang Daeil!
ហេ! Kang Daeil!
Listen carefully if you want your sentence reduced.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
Confess to everything. Say Baek Kitae made you do it.
សារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ និយាយថា Baek Kitae ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
Got it? You understand?
យល់ទេ? អ្នកយល់ទេ?
What the hell are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
This bastard.
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
Let me see, damn it.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ចុះ!
You've been toying with meth, and now you've turned into a damn junkie.
អ្នកបានលេងជាមួយមេ ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
How many times do I have to ask?
តើខ្ញុំត្រូវសួរប៉ុន្មានដង?
You've been keeping Baek Kitae's ledgers.
អ្នក​បាន​រក្សា​បញ្ជី​ឈ្មោះ Baek Kitae។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
You know
អ្នកដឹង
my brother's a public official.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមន្ត្រីសាធារណៈ។
Oh, yeah?
បាទ?
Then what about the meth here?
ចុះ​មេ​តុង​នៅ​ទី​នេះ​វិញ?
Are you saying you got this on your own?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទទួលបានវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Are you seriously going to take all the blame?
តើអ្នកនឹងយកជាដាច់ខាត បន្ទោសទាំងអស់?
Why would you do that for a guy who dragged his own sister into his mess
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់បុរសម្នាក់ ដែល​អូស​ប្អូន​ស្រី​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
and turned her into a criminal?
ហើយប្រែក្លាយនាងទៅជាឧក្រិដ្ឋជន?
Can I have a cigarette, please?
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sunyeong… Oh, right.
Sunyeong… អូ បាទ។
Ms. Oh Yejin.
លោកស្រី Oh Yejin
You told me you had older brothers.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​បង​ប្រុស​ចាស់។
Was that true?
តើនោះជាការពិតទេ?
I only have two younger siblings.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្អូន​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Well then,
អញ្ចឹង
you should know.
អ្នកគួរតែដឹង។
You see,
អ្នកឃើញ,
I feel sorry for my big brother.
ខ្ញុំអាណិតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
Our parents died young,
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
and he had to feed us, clothe us, and put us through school.
ហើយគាត់ត្រូវចិញ្ចឹមយើង ស្លៀកពាក់ឱ្យយើង ហើយឱ្យយើងឆ្លងកាត់សាលារៀន។
Do you have any idea how hard he worked?
មាន​ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា?
And now…
ហើយឥឡូវនេះ…
…you're telling me to sell him out just to save myself?
… អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លក់​គាត់​ចេញ គ្រាន់តែដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង?
No, I'd rather die.
ទេ ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Baek Soyeong didn't even bat an eye.
Baek Soyeong មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បើក​ភ្នែក។
She'd jump straight into hellfire if he told her to.
នាងនឹងលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងនរក ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់នាង។
Well, good thing we got at least one of them to talk.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលយើងទទួលបាន យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដើម្បីនិយាយ។
-What do you mean? -Kang Daeil confessed.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? -Kang Daeil បានសារភាព។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yeah.
បាទ។
It was all…
វាទាំងអស់…
Kitae. He made me do it.
គីតា។ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Baek Kitae's the one who suggested it.
Baek Kitae ជាអ្នកណែនាំ។
He said we should really expand the meth business.
គាត់បាននិយាយថាយើងពិតជាគួរតែពង្រីក អាជីវកម្មមេតា។
The Ikeda clan…
ត្រកូល Ikeda…
When Manjae was alive…
នៅពេលដែល Manjae នៅរស់…
Soyeong doesn't know any of this.
Soyeong មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
I just asked her
ខ្ញុំទើបតែសួរនាង
to bring it to me, and she did.
ដើម្បីនាំយកវាមកឱ្យខ្ញុំហើយនាងបានធ្វើ។
That's all, I swear.
នោះហើយជាទាំងអស់ខ្ញុំស្បថ។
Mr. Jang.
លោក ចាង.
Soyeong really doesn't know anything, okay?
Soyeong ពិតជាមិនដឹងទេ។ មិនអីទេ?
Promise me. She doesn't know anything.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។ នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
She has nothing to do with this!
នាង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ទេ!
-Daeil. Daeil, I hear you. -She doesn't know anything.
- ដេអ៊ីល។ Daeil ខ្ញុំលឺអ្នក។ - នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I need you to promise me. Promise me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យសន្យា។ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
All right.
មិនអីទេ។
I hear you, so calm down.
ខ្ញុំឮអ្នកដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់។
You're doing great, okay? Just trust me.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ? គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're going to say the whole thing again
អ្នកនឹងនិយាយរឿងទាំងមូលម្តងទៀត
from start to finish.
ពីដើមដល់ចប់។
Slowly and clearly.
យឺតនិងច្បាស់។
Ready, go.
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
It was all…
វាទាំងអស់…
Kitae. He made me do it.
គីតា។ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Baek Kitae's the one who suggested it.
Baek Kitae ជាអ្នកណែនាំ។
He said we should really expand the meth business.
គាត់បាននិយាយថាយើងពិតជាគួរតែពង្រីក អាជីវកម្មមេតា។
Who the hell are you? Gangsters?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ក្មេងទំនើង?
Excuse me.
អត់ទោស។
Esteemed KCIA agents, the Busan District Prosecutors' Office
ភ្នាក់ងារ KCIA ជាទីគោរព ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Busan
requests your cooperation in carrying out our official duties.
ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។ ក្នុងការអនុវត្តភារកិច្ចផ្លូវការរបស់យើង។
"Search and seizure warrant"?
"ដីកា​ស្វែងរក និង​រឹបអូស"?
Well, screw you.
ជាការប្រសើរណាស់, វីសអ្នក។
Yeah, well, that's the plan.
បាទ នោះហើយជាផែនការ។
Push through!
ឆ្លងកាត់!
Go! Go! Go!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
Get in there! Go!
ចូលទៅទីនោះ! ទៅ!
Don't let them push you back! Go!
កុំអោយគេរុញអ្នកមកវិញ! ទៅ!
Go!
ទៅ!
Open the door!
បើកទ្វារ!
You don't point a gun at a fellow public servant!
អ្នកមិនចង្អុលកាំភ្លើងទេ។ នៅ​អ្នក​បម្រើ​សាធារណៈ!
Goddamn it!
ព្រះអើយ!
What the fuck's going on?
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
Fucking hell!
នរក!
What a mess!
រញ៉េរញ៉ៃ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Mr. Baek Kitae!
លោក បាក គីតា!
Come with us.
មកជាមួយយើង។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Serving the country.
បម្រើប្រទេស។
I'm serving the country too.
ខ្ញុំ​ក៏​បម្រើ​ប្រទេស​ដែរ។
ARREST WARRANT
ដីកាចាប់ខ្លួន
-Cuff him. -Yes, sir.
- ច្របាច់គាត់។ - បាទ លោក។
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
-Make way, please. -Clear the way.
- សូមធ្វើផ្លូវ។ - ជម្រះផ្លូវ។
Come on.
មក។
-Coming through. -Step aside, please.
- ឆ្លងកាត់។ - សុំដើរចេញ។
My fellow citizens of Busan.
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
Thanks to your support in the 5th and 6th presidential elections,
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។ នៅក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទី 5 និងទី 6 ។
I was elected president twice.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ឆ្នោត​ជា​ប្រធានាធិបតី​ពីរ​ដង។
Chief,
នាយ
the prosecutors have arrested Baek from the KCIA.
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចាប់ខ្លួន Baek មកពី KCIA ។
I have always been grateful for that support.
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ សម្រាប់ការគាំទ្រនោះ។
We just got word.
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យ។
They've raided Chief Cheon's office too.
ពួកគេ​ក៏​បាន​ឆ្មក់​ចូល​ការិយាល័យ​របស់​លោក Cheon ដែរ។
Tell them to strike hard. No hesitation, no half measures.
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​វាយ​ខ្លាំង។ គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ គ្មានវិធានការពាក់កណ្តាល។
This is our chance
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
to wipe out all those KCIA men in the Blue House.
ដើម្បីកម្ចាត់បុរស KCIA ទាំងអស់។ នៅក្នុងផ្ទះខៀវ។
And I…
ហើយខ្ញុំ…
Step outside for a minute.
ចេញទៅក្រៅមួយនាទី។
-Pardon? -Go have a smoke.
- អត់ទោស? - ទៅជក់បារី។
It was all…
វាទាំងអស់…
Kitae. He made me do it.
គីតា។ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Baek Kitae's the one who suggested it.
Baek Kitae ជាអ្នកណែនាំ។
He said we should really expand the meth business.
គាត់បាននិយាយថាយើងពិតជាគួរតែពង្រីក អាជីវកម្មមេតា។
There's this yakuza clan
មានត្រកូល yakuza នេះ។
Manjae tried to deal with
Manjae ព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយ
back when he was alive.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់នៅរស់។
Baek Kitae…
បេក គីតា…
and that woman named Ikeda Yuji…
ហើយស្ត្រីនោះមានឈ្មោះថា Ikeda Yuji…
made a deal…
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង…
Daeil seemed to care a lot about Baek Soyeong.
Daeil ហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងណាស់ អំពី Baek Soyeong ។
Turns out the bastard's a romantic.
ប្រែ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក។
Thanks to that, everything went smoothly.
សូមអរគុណដល់រឿងនេះ អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
All right, Mr. Kang Daeil.
មិនអីទេ លោក Kang Daeil ។
Write down everything you've told us about Baek Kitae so far.
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាង អ្នកបានប្រាប់យើងអំពី Baek Kitae មកទល់ពេលនេះ។
Don't leave out a single thing.
កុំទុករឿងមួយចោល។
This is the meth
នេះគឺជាមេតាប៉ូលីស
Baek Soyeong was distributing.
Baek Soyeong កំពុងចែកចាយ។
With Kang Daeil.
— ជាមួយ Kang Daeil។
It's a massive amount,
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន,
and we caught it.
ហើយយើងចាប់បាន។
Baek Soyeong and Kang Daeil
Baek Soyeong និង Kang Daeil
were skimming off meth
ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​ថ្នាំ​ញៀន
behind your back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
You get the picture now?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពឥឡូវនេះទេ?
If you lock me up,
ប្រសិនបើអ្នកចាក់សោខ្ញុំ,
you think you're going to move up in the world?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅ ដើម្បីផ្លាស់ទីឡើងលើពិភពលោក?
What are you doing this for?
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
I want to get rid of people like you
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់មនុស្សដូចអ្នក។
from this world.
ពីពិភពលោកនេះ។
You want to change the world?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ?
That kind of thing?
បែបហ្នឹង?
Even if I'm gone, the world isn't going to change.
ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​ក៏​ដោយ ពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Hmm…
ហ៊ឺ…
When you handed the money to Chief Cheon,
ពេល​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​ចៅសង្កាត់​។
you got that on tape, didn't you?
អ្នកបានទទួលវានៅលើកាសែតមែនទេ?
That tape.
កាសែតនោះ។
Hand it over to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
Otherwise, you're going to prison.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក។
Both you
អ្នកទាំងពីរ
and your sister.
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
You think Cheon's going to protect you? Hmm?
អ្នកគិតថា Cheon នឹងការពារអ្នក? ហឹម?
I'll handle it and ensure it never causes you any trouble, Mr. President.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា ហើយ​ធានា​ថា​វា​មិន​បណ្តាល​ឱ្យ​កើត​មាន​ឡើយ អ្នកមានបញ្ហាណាមួយលោកប្រធាន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Baek Kitae's being questioned at the prosecutors' office,
Baek Kitae កំពុងត្រូវបានសាកសួរ នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា,
but things are not looking good, sir.
ប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេលោកម្ចាស់។
What about Pyo?
ចុះ Pyo វិញ?
I can't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
To him, you're just a tool he can toss aside anytime he wants.
សម្រាប់គាត់ អ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។ គាត់អាចបោះចោលបានគ្រប់ពេលដែលគាត់ចង់។
You know that better than anyone.
អ្នកដឹងថាវាល្អជាងនរណាម្នាក់។
Where's the tape you recorded of him?
តើខ្សែអាត់ដែលអ្នកថតគាត់នៅឯណា?
If there was such a thing, you'd already have it.
បើមានរឿងបែបនេះ អ្នកនឹងមានវារួចហើយ។
You guys have already torn through
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទម្លាយ​រួច​ហើយ។
my house and my office.
ផ្ទះ និងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Baek.
លោក បាក.
Do you trust Pyo Haksu?
តើអ្នកជឿជាក់លើ Pyo Haksu ទេ?
DEPARTMENT HEAD, BAEK KITAE
ប្រធាននាយកដ្ឋាន BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
ឈឿន សេកជុង
Should be interesting.
គួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I wonder what'll happen
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if Cheon finds out you made
ប្រសិនបើ Cheon ដឹងថាអ្នកបានបង្កើត
a recording of him.
ការកត់ត្រារបស់គាត់។
Mr. Baek, you've come this far.
លោក Baek អ្នក​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
Let's see it through.
តោះមើលវាតាមរយៈ។
Have you heard of the Cu Chi tunnels?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីផ្លូវរូងក្រោមដី Cu Chi ទេ?
They're underground tunnels the Viet Cong dug to take cover from US bombing.
ពួកគេជាផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់វៀតកុង ជីក​ដើម្បី​ការពារ​ពីការ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​របស់​អាមេរិក។
They're barely big enough for one person to squeeze through.
ពួកគេស្ទើរតែធំល្មម សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ច្របាច់។
It was hard even to breathe in there.
វាពិបាកសូម្បីតែដកដង្ហើមនៅទីនោះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Just let me finish my story. It's not that long.
សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I've never told this to anyone before.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកណាពីមុនមកទេ។
I'm sharing it only with you, Mr. Jang.
ខ្ញុំ​ចែក​រំលែក​វា​តែ​មួយ​គត់​លោក Jang ។
My company was sent in with orders to root out the Viet Cong hideouts.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនតាមការបញ្ជាទិញ ដើម្បីកម្ចាត់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង។
Those tunnels were like a maze.
ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនោះគឺដូចជារូងភ្នំ។
Hard to see ahead,
ពិបាកមើលមុខណាស់
never knowing where a bullet might come from.
មិនដឹងថាគ្រាប់កាំភ្លើងនៅឯណាទេ។ អាចមកពី។
Fear closes in, and the only thing you can rely on is your comrades.
ការភ័យខ្លាចបានបិទហើយរឿងតែមួយគត់ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើគឺសមមិត្តរបស់អ្នក។
All you can do is follow them forward.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺធ្វើតាមពួកគេទៅមុខ។
Commander, we've got a radio message.
មេបញ្ជាការ យើងបានទទួលសារវិទ្យុ។
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
It is a Viet Cong hideout, sir.
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង។
Continue the search and report back as you go.
បន្តការស្វែងរក ហើយរាយការណ៍មកវិញនៅពេលអ្នកទៅ។
Colonel.
វរសេនីយ៍ឯក។
Colonel!
វរសេនីយ៍ឯក!
Sir, we've confirmed it's a Viet Cong hideout.
លោកម្ចាស់ យើងបានបញ្ជាក់ហើយ។ វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង។
We should pull out.
យើងគួរតែទាញចេញ។
The guys wanted to pull out,
ប្រុសៗចង់ដកខ្លួនចេញ
but I couldn't do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I was a soldier,
ព្រោះខ្ញុំជាទាហាន
and soldiers follow orders.
ហើយទាហានធ្វើតាមបញ្ជា។
I led my guys deeper
ខ្ញុំបានដឹកនាំបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ
into hell.
ចូលទៅក្នុងឋាននរក។
Boom.
ប៊ូម
It was US bombing.
វាជាការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់អាមេរិក។
The moment they confirmed it was a Viet Cong hideout,
ពេលដែលពួកគេបញ្ជាក់ វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វៀតកុង
they started the bombing.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមការទម្លាក់គ្រាប់បែក។
Whether we lived or died didn't matter to them.
មិនថាយើងរស់នៅឬស្លាប់ទេ។ មិនសំខាន់ចំពោះពួកគេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I was just cannon fodder for someone else's rise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចំណីកាណុង សម្រាប់ការកើនឡើងរបស់នរណាម្នាក់។
By sheer luck,
ដោយសំណាង,
I barely made it out of those tunnels alive.
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាចេញ នៃផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនោះនៅរស់។
I went straight to the battalion commander to punch him in the face.
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​រក​មេ​បញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច ដើម្បីវាយគាត់នៅមុខ។
I really wanted to kill that bastard.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
But guess what?
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
I took responsibility for my men's deaths and stepped down,
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ ចំពោះការស្លាប់របស់បុរសរបស់ខ្ញុំ ហើយចុះចេញពីតំណែង
while that bastard jumped two ranks
ខណៈពេលដែលសត្វតិរច្ឆាននោះលោតពីរជួរ
and pinned on a star.
ហើយខ្ទាស់នៅលើផ្កាយមួយ។
Whether you buy it or take it at gunpoint,
មិន​ថា​អ្នក​ទិញ​វា​ឬ​យក​វា​ដោយ​កាំភ្លើង
I believe
ខ្ញុំជឿ
it's those with power who change the world in the end.
វាគឺជាអ្នកដែលមានអំណាច ដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនៅទីបញ្ចប់។
You can keep shouting about justice.
អ្នកអាចបន្តស្រែកអំពីយុត្តិធម៌។
But without power,
ប៉ុន្តែដោយគ្មានអំណាច,
you're just treated like cattle.
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាសត្វគោ។
WRITTEN STATEMENT
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
The world's gone mad…
ពិភពលោកឆ្កួតហើយ…
so you're just going to sell meth and make money?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនឹងលក់ថ្នាំ ហើយរកលុយ?
Don't be ridiculous, asshole.
កុំសើចចំអក។
Your pathetic excuse disgusts me.
លេសដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
Everyone makes their own choices in life.
មនុស្សគ្រប់រូបបង្កើតជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងជីវិត។
And you chose
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើស
to be a drug dealer
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន
and a killer.
និងឃាតករ។
You know the biggest difference between you and me?
អ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នាធំបំផុត រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
I have the power to take responsibility for my choices.
ខ្ញុំមានអំណាច ទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
Also, I think you're mistaken.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ។
Chief Cheon won't really care whether that tape exists or not.
នាយចឺមពិតជាមិនខ្វល់ទេ។ ថាតើកាសែតនោះមានឬអត់។
All that matters to him is whether something benefits him or not.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់គឺ ថាតើអ្វីមួយផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់ឬអត់។
Because he has power.
ដោយសារតែគាត់មានអំណាច។
Drag it out all you want,
ទាញវាចេញទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
but that tape
ប៉ុន្តែកាសែតនោះ។
will end up in my hands.
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I guess you still have faith in people.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានជំនឿលើមនុស្ស។
Pyo Haksu.
ភីយូ ហាក់ស៊ូ.
Do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
Let's drink, shall we?
តោះផឹកទេ?
Wow, congratulations.
អីយ៉ា សូមអបអរសាទរ។
Chief.
មេ។
This election is an important one.
ការ​បោះ​ឆ្នោត​នេះ​ជា​ការ​សំខាន់។
You should listen to it yourself, sir.
អ្នកគួរតែ ស្តាប់ដោយខ្លួនឯងលោកម្ចាស់។
CHEON SEOKJUNG
ឈឿន សេកជុង
Look, I'm genuinely curious.
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
Why do you work so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការខ្លាំងម្លេះ?
Is it because of your father?
មកពីឪពុកឯងឬ?
I heard he was a junkie.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមនុស្សញៀនស្រា។
He even killed your mom.
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទៀតផង។
You'll never win against me.
អ្នកនឹងមិនឈ្នះខ្ញុំទេ។
Why, you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because you're one of those foolish cattle who think they can change the world!
ព្រោះ​អ្នក​ជា​សត្វ​ល្ងង់​មួយ​ក្បាល​នោះ។ អ្នកណាខ្លះគិតថាពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន!
I've received your gesture of goodwill.
ខ្ញុំបានទទួលកាយវិការនៃសុច្ឆន្ទៈរបស់អ្នក។
Quite a sum, I must say.
សរុបមក ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
No one appreciates my efforts like you do, Chairman Park.
គ្មាន​នរណា​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ ដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង ប្រធានផាក។
And please tell Chairman Kim of Taejong Group
ហើយសូមប្រាប់ ប្រធាន Kim នៃ Taejong Group
that he has nothing to worry about.
ថាគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
How dare you bug me?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
What the hell are you trying to pull?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
Chairman Park of Seongwan Constructions,
ប្រធាន Park of Seongwan Constructions,
Chairman Kim of Taejong Group.
ប្រធាន Kim នៃ Taejong Group ។
The President was paying extra attention to them ahead of the election, no?
ប្រធានាធិបតីកំពុងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម ទៅ​គេ​មុន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ទេ?
You've got guts, I'll give you that.
អ្នកមានសេចក្តីក្លាហាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
You think he'll believe anything you say?
អ្នកគិត គាត់នឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
You're already finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
The raid today
ការវាយឆ្មក់នៅថ្ងៃនេះ
was all signed off by the President himself, too.
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាបិទទាំងអស់។ ដោយលោកប្រធានាធិបតីផ្ទាល់។
Chief Na, you still don't know the man, do you?
នាយ ណា អ្នកនៅតែមិនដឹង បុរសតើអ្នក?
The President doesn't have much affection for his dogs like you or me.
ប្រធានាធិបតី​មិន​សូវ​មាន​ស្នេហា​ទេ។ សម្រាប់សត្វឆ្កែរបស់គាត់ដូចជាអ្នកឬខ្ញុំ។
As long as you don't touch his food,
ដរាបណាអ្នកមិនប៉ះអាហាររបស់គាត់
it doesn't matter if you're a shepherd or a mutt.
វាមិនសំខាន់ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគង្វាល ឬជាអ្នកគង្វាល។
Just wag your tail and you're fine.
គ្រាន់តែគ្រវីកន្ទុយរបស់អ្នក នោះអ្នកមិនអីទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
You, Chief Na?
លោកប្រធានណា?
You went and laid your hands right on his food.
អ្នកបានទៅហើយដាក់ដៃរបស់អ្នក ត្រឹមត្រូវលើអាហាររបស់គាត់។
I wonder how many more tapes like that are sitting in the KCIA.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​ខ្សែ​អាត់​បែប​នេះ​ប៉ុន្មាន​ទៀត? កំពុងអង្គុយនៅ KCIA ។
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Hey, man.
ហេបុរស។
You're fucked.
អ្នកត្រូវបាន fucked ។
Damn it.
ខូច។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Did you think I wouldn't know
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
what you'd try to pull
អ្វីដែលអ្នកចង់ទាញ
while I was gone?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ?
Prosecutor Jang Geonyoung met with Chief of Staff Na Yongcheol.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung បានជួប ជាមួយប្រធានបុគ្គលិក Na Yongcheol ។
He also met with Pyo Haksu.
គាត់ក៏បានជួបជាមួយ Pyo Haksu ផងដែរ។
Looks like Pyo has switched over to Jang.
មើលទៅ Pyo បានប្តូរទៅ Jang ហើយ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
Jang's looking for Kang Daeil.
Jang កំពុងស្វែងរក Kang Daeil។
That little shit.
អាតូចនោះ។
You get the picture now?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពឥឡូវនេះទេ?
What the…
អ្វី​ដែល…
Hey, call an ambulance!
ហេ ហៅឡានពេទ្យ!
Hey, come on! Call an ambulance!
ហេ! ហៅឡានពេទ្យ!
-Somebody, call an ambulance! Now! -Ambulance!
- នរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះ! ពេលនេះ! - រថយន្តសង្គ្រោះ!
Call an ambulance! Hurry!
ហៅឡានពេទ្យ! ប្រញាប់ឡើង!
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm going to survive on my own,
ខ្ញុំនឹងរស់ដោយខ្លួនឯង
not get used and tossed out like you.
កុំប្រើហើយបោះចោលដូចអ្នក។
Baek Kitae.
បាកគីតា។
Baek Kitae, come here.
Baek Kitae មកទីនេះ។
Come here, you bastard.
មកនេះឯងអាថោកទាប។
Who the hell are you? Huh?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ហ៎?
Baek Kitae!
បាក គីតា!
Prosecutor Jang Geonyoung.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung ។
You're under arrest
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
for bribery.
សម្រាប់ការសូកប៉ាន់។
What?
អ្វី?
Goodness…
សេចក្តីល្អ…
Hey!
ហេ!
When did you find out
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានរកឃើញ
I'd switched over to Jang Geonyoung?
ខ្ញុំបានប្តូរទៅ Jang Geonyoung មែនទេ?
If Cheon Seokjung finds out
ប្រសិនបើ Cheon Seokjung ដឹង
you switched over to him, what do you think he'll say?
អ្នកប្តូរទៅគាត់ តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
Is that a threat or what?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងឬអ្វី?
You sly bastard.
អ្នកល្ងង់។
You used me as bait to bring Jang Geonyoung down?
អ្នកបានប្រើខ្ញុំជានុយ នាំ Jang Geonyoung ចុះ?
Hey, Pyo.
ហេ ភីយ៉ូ។
Get your act together now.
ចូលរួមសកម្មភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Stop going back and forth between sides.
ឈប់​វិល​ទៅ​មុខ​រវាង​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង។
You're confusing people. All right?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សច្របូកច្របល់។ មិនអីទេ?
PROSECUTION SERVICE
សេវាកាត់ក្តី
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
In the end, this is what Baek Kitae chose.
នៅទីបញ្ចប់ នេះជាអ្វីដែល Baek Kitae បានជ្រើសរើស។
But those who pull the trigger
ប៉ុន្តែអ្នកដែលទាញគន្លឹះ
are never willing to bear the weight of that one shot.
មិនដែលមានឆន្ទៈក្នុងការទ្រាំទ្រ ទម្ងន់នៃការបាញ់មួយ។
After arresting a large-scale methamphetamine manufacturing ring
ក្រោយ​ពី​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ សង្វៀនផលិតមេតំហ្វេតាមីន
and investigating their connections,
និងការស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
prosecutors in Busan found evidence suggesting the group had been
ព្រះរាជអាជ្ញានៅទីក្រុងប៊ូសានបានរកឃើញភស្តុតាង ណែនាំក្រុម
under the protection of a prosecutor in the Narcotics Unit.
នៅក្រោមការការពារ របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៅ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
Authorities launched a full investigation into those implicated.
អាជ្ញាធរបានបើកការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ ចូលទៅក្នុងអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
The ringleader, identified as Kang,
មេខ្លោង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ឈ្មោះ កង.
who had been producing meth illegally and trafficking it to Japan,
ដែលផលិតគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់ និង​ជួញដូរ​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
reportedly took his own life during a lapse in monitoring,
តាម​សេចក្តីរាយការណ៍​បាន​ឆក់យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង​ ក្នុងអំឡុងពេលនៃការត្រួតពិនិត្យ,
amidst his questioning last night.
នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​សួរ​សំណួរ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
In a note left behind,
នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​មួយ​ដែល​បន្សល់​ទុក
Kang alleged that Prosecutor Jang Geonyoung…
លោក Kang បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ដូច្នេះ ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung…
The dead stay silent,
អ្នកស្លាប់នៅស្ងៀម
and what follows falls to the living.
ហើយ​អ្វី​ដែល​បន្ទាប់​មក​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​មនុស្ស​រស់។
Hello, Chief Na.
សួស្តីលោកប្រធានណា។
Get rid of Jang.
កម្ចាត់ Jang ។
If the blade's broken, you throw it out.
ប្រសិនបើកាំបិតខូច អ្នកបោះវាចោល។
Yes, sir. Understood.
បាទ។ យល់។
PROSECUTOR JANG GEONYOUNG
ព្រះរាជអាជ្ញា JANG GEONYOUNG
Where's Jang Hyeeun?
Jang Hyeeun នៅឯណា?
Shut up and put your head on the ground!
បិទមាត់ដាក់ដី!
JANG MYEONGHO
លោក JANG MYEONGHO
INTERROGATION ROOM 1
បន្ទប់សួរចម្លើយ ១
Here he comes!
នេះគាត់មក!
Mr. Jang, are you being taken into custody?
លោក ចាង តើអ្នកកំពុងជាប់ឃុំទេ?
Since when have you been colluding with the drug ring?
តើអ្នកមានតាំងពីពេលណា ឃុបឃិត​ជាមួយ​វង់​គ្រឿងញៀន​?
To those in power,
ដល់​អ្នក​កាន់​អំណាច
the people are still nothing but cattle,
ប្រជាជននៅតែគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វគោ
and I, who lived differently from them, am gone.
ហើយខ្ញុំដែលរស់នៅខុសគ្នា ពីពួកគេខ្ញុំបានទៅ។
I wonder.
ខ្ញុំឆ្ងល់។
What was my patriotism truly for?
តើស្នេហាជាតិរបស់ខ្ញុំពិតជាដើម្បីអ្វី?
We closed Director Hwang's murder case
យើងបានបិទសំណុំរឿងឃាតកម្មរបស់លោក Hwang
with Kang Daeil as the sole culprit as well.
— ជាមួយ Kang Daeil ជាពិរុទ្ធជនតែមួយគត់។
You're a lucky man, Baek.
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់ Baek ។
The guy who worked for you took all the blame with him to the grave.
បុរសដែលធ្វើការឱ្យអ្នក។ យកកំហុសទាំងអស់ជាមួយគាត់ទៅផ្នូរ។
Sniffing out money isn't your only skill. You can use your head too.
ការដកលុយមិនមែនជាជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។ អ្នកក៏អាចប្រើក្បាលរបស់អ្នកបានដែរ។
It was all thanks to your help, sir.
វាគឺជាការអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក, លោក។
You got one on me too?
អ្នក​ក៏​មាន​ខ្ញុំ​ដែរ​?
The tape.
កាសែត។
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
How could you even say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Baek.
បាក។
We're really in the same boat now.
យើងពិតជានៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ។
Let's do this right.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ។
We're all set.
យើងរួចរាល់ហើយ។
All right, go ahead!
មិនអីទេ ទៅមុខ!
Good work, guys.
ការងារល្អ ប្រុសៗ។
Cheers.
រីករាយ។
-Cheers. -Cheers!
- រីករាយ។ - ជំរាបសួរ!
DIRECTOR GENERAL BAEK KITAE
អគ្គនាយក BAEK KITAE
I pledge…
ខ្ញុំសន្យា…
…before the proud Taegeukgi…
… មុនពេល Taegeukgi មោទនភាព…
…to devote…
…លះបង់…
…my loyalty to the President…
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះប្រធានាធិបតី...
…and the everlasting glory…
… និង​សិរី​ល្អ​ជា​រៀង​រហូត…
…of our homeland.
...នៃមាតុភូមិយើង។
…of our homeland!
...នៃមាតុភូមិយើង!
Translated by Yoonjung Song
បកប្រែដោយ Yoonjung Song